.TH GPVO 1 "4 mars 2012" "gputils-1.2.0" "Manuel de l'utilisateur Linux"
.SH NOM
gpvo \- Visualiseur GNU de fichiers objets pour PIC
.SH SYNOPSIS
.B gpvo [options] fichier
.SH AVERTISSEMENT
Les informations de cette page de manuel sont extraites de la documentation 
complète de gputils et sont limitées à la signification des options. Pour une 
documentation complète, reportez-vous au fichier «\ gputils.ps\ » (en anglais) 
situé dans le répertoire doc de gputils.
.SH DESCRIPTION
.B gpvo
est un visualiseur de fichiers objets COFF pour les microcontrôleurs PIC (TM)
de Microchip (TM). Les fichiers COFF sont des objets relogeables produit par
gpasm.
.B gpvo
est une partie de gputils. Consultez la page manuel
.BR gputils (1)
pour avoir des détails sur les autres utilitaires GNU PIC.
.SH OPTIONS
.TP
.BR \-b ", "\-\-binary
Afficher les données binaires.
.TP
.BR \-c ", "\-\-mnemonics
Décoder les mnémoniques spéciales.
.TP
.BR \-f ", "\-\-file
Afficher l'en-tête du fichier.
.TP
.BR \-h ", "\-\-help
Afficher un message d'utilisation et quitter.
.TP
.BR \-n ", "\-\-no\-names
Supprimer les noms de fichier.
.TP
.BR \-s ", "\-\-section
Afficher les sections.
.TP
.BR \-t ", "\-\-symbol
Afficher la tables des symboles.
.TP
.BR \-v ", "\-\-version
Afficher la version.
.TP
.BR "\-x FICHIER" , " \-\-export FICHIER
Exporter les symboles externes.
.TP
.BR \-y ", "\-\-extended
Activer le mode étendu 18xx.
.SH VOIR AUSSI
.BR gputils (1)
.SH AUTEUR
Craig Franklin <craigfranklin@users.sourceforge.net>
.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par Alain Portal
<alain DOT portal AT univ-montp2 DOT fr> le 14\ octobre\ 2004
et révisée le 4\ mars\ 2012.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ gpvo\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.
.SH COPYRIGHT
Copyright (C) 2002, 2003, 2004, 2005 Craig Franklin

Ce programme est un logiciel libre\ ; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier sous les termes de la licence GNU GPL telle que publiée par la Free
Software Foundation\ ; soit la version 2, soit (à votre convenance) toute
version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il soit utile, mais
SANS AUCUNE GARANTIE\ ; même sans la garantie implicite d'UTILISABILITÉ
ou d'ADAPTATION À UN USAGE PRÉCIS. Lisez la licence GNU GPL pour plus
de détails.

Vous devriez avoir reçu une copie de la licence GNU GPL avec ce programme\ ;
si ce n'est pas le cas, écrivez à Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
Cambridge, MA 02139, USA.
