.TH GPSTRIP 1 "4 mars 2012" "gputils-1.2.0" "Manuel de l'utilisateur Linux"
.SH NOM
gpstrip \- Retirer les symboles d'un fichier objet
.SH SYNOPSIS
.B gpstrip [options] [fichier]
.SH AVERTISSEMENT
Les informations de cette page de manuel sont extraites de la documentation
complète de gputils et sont limitées à la signification des options. Pour une
documentation complète, reportez-vous au fichier «\ gputils.ps\ » (en anglais)
situé dans le répertoire doc de gputils.
.SH DESCRIPTION
.B gpstrip
retire les symboles des fichiers objet GNU PIC
.B gpstrip
est une partie de gputils. Consultez la page manuel
.BR gputils (1)
pour avoir des détails sur les autres utilitaires GNU PIC.
.SH OPTIONS
.TP
.BR \-g ", "\-\-strip\-debug
Éliminer les symboles de débogage.
.TP
.BR \-h ", "\-\-help
Afficher ce message d'utilisation et quitter.
.TP
.BR "\-k SYMBOLE" , " \-\-keep\-symbol SYMBOLE
Conserver le symbole SYMBOLE.
.TP
.BR "\-n SYMBOLE" , " \-\-strip\-symbol SYMBOLE
Supprimer le symbole SYMBOLE.
.TP
.BR "\-o FICHIER" , " \-\-output FICHIER
Nom alternatif du fichier de sortie.
.TP
.BR \-p ", "\-\-preserve\-dates
Préserver les dates.
.TP
.BR "\-r SECTION" , " \-\-remove-section SECTION
Retirer la section SECTION.
.TP
.BR \-s ", "\-\-strip\-all
Retirer tous les symboles.
.TP
.BR \-u ", "\-\-strip\-unneeded
Retirer les symboles qui ne sont pas nécessaires à la translation
(Ndt\ : relocation).
.TP
.BR \-v ", "\-\-version
Afficher les informations de version et quitter.
.TP
.BR \-V ", "\-\-verbose
Mode volubile.
.TP
.BR \-x ", "\-\-discard-all
Retirer les symboles non globaux.
.SH VOIR AUSSI
.BR gputils (1)
.SH AUTEUR
Craig Franklin <craigfranklin@users.sourceforge.net>
.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par Alain Portal
<alain DOT portal AT univ-montp2 DOT fr> le 24\ mai\ 2005
et révisée le 4\ mars\ 2012.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=C\ man\ 1\ gpstrip\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.
.SH COPYRIGHT
Copyright (C) 2005 Craig Franklin

Ce programme est un logiciel libre\ ; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier sous les termes de la licence GNU GPL telle que publiée par la Free
Software Foundation\ ; soit la version 2, soit (à votre convenance) toute
version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il soit utile, mais
SANS AUCUNE GARANTIE\ ; même sans la garantie implicite d'UTILISABILITÉ
ou d'ADAPTATION À UN USAGE PRÉCIS. Lisez la licence GNU GPL pour plus
de détails.

Vous devriez avoir reçu une copie de la licence GNU GPL avec ce programme\ ;
si ce n'est pas le cas, écrivez à Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
Cambridge, MA 02139, USA.
